# 财联社【普通】电报 - 2026-02-05
> 统计周期：2026-02-05 05:30 至次日 05:30

---

**[05:31]** 财联社2月5日电，Arm控股第三财季总营收12.4亿美元，分析师预期12.3亿美元。公司预计第四财季营收14.2亿-15.2亿美元，分析师预期14.3亿美元。

**[05:35]** 【美联储宣布维持大型银行资本要求至2027年】财联社2月5日电，美联储周三宣布，在2026年的压力测试周期中将不会调整大型银行的资本水平，目前正考虑对这项年度测试进行多项改革以提升透明度。美联储负责监管事务的副主席鲍曼表示，大型银行的压力资本缓冲要求将推迟至2027年调整，以便美联储有充分时间评估其测试模型在模拟经济衰退情境下检验银行财务状况时可能存在的缺陷。此前，美联储于去年10月投票决定，将其测试模型向公众开放征求意见，同时还将公布每年用于检验银行的压力情景。

**[06:01]** 财联社2月5日电，COMEX黄金期货收涨1.04%，报4986.4美元/盎司；COMEX白银期货收涨5.36%，报87.765美元/盎司。

**[06:03]** 【美联储3月维持利率不变的概率为90.1%】财联社2月5日电，据CME“美联储观察”：美联储到3月降息25个基点的概率为9.9%，维持利率不变的概率为90.1%。美联储到4月累计降息25个基点的概率为23.2%，维持利率不变的概率为75.1%，累计降息50个基点的概率为1.6%。到6月累计降息25个基点的概率为46.0%。

**[06:04]** 财联社2月5日电，据阿根廷外交部，阿根廷与美国就关键矿产达成协议。

**[06:16]** 财联社2月5日电，Arm宣布将于3月24日举办芯片活动，但尚未透露太多。

**[06:20]** 财联社2月5日电，标普道琼斯指数公司宣布，Ciena将取代Dayforce纳入标普500指数，调整将于2月9日开盘前生效。

**[06:24]** 财联社2月5日电，Arm CEO称，根据与孙正义的沟通，软银目前无意出售Arm股份。预计数据中心业务将成为我们未来数年内最大的一项业务，其规模将超过移动业务。

**[06:28]** 财联社2月5日电，Alphabet高管称，2026年的资本支出将在全年逐步增加。将继续在人工智能和云服务等关键投资领域招聘人员。

**[06:37]** 【开年业务大单不断 上市公司签出“开门红”】财联社2月5日电，2026年以来，A股上市公司业务经营喜讯频传。数据显示，截至2月4日晚，披露中标或签订合同的上市公司数量已超过百家。从国内重大基建项目到国际高端市场，一批批金额可观的订单，不仅为相关公司新年经营发展奠定了良好开局，更彰显出中国经济蓬勃向上的复苏活力。梳理发现：数十亿元级“大标”集中在基建领域，中国中铁、重庆建工等多家央地建筑国企均有所斩获；深南电A、华东重机、安靠智电等则在海外市场取得突破，为公司业绩增长注入新动力。 (上证报)

